从湖泊到沙漠雨林再到北极植物都找到了生长的方法
在地球上的每个生态系统中，所以请加入我们，继续我们的探索
安静而神奇的植物世界
[音乐]仙人掌可在干燥干燥的地方生存，
正如您可能已经知道的那样，它们的成长要归功于像斑点一样的增长，所以
他们有足够的空间来储存水，但是您可能不知道的是
如果他们要打开呼吸孔，白天也要屏住呼吸
在白天，它们被称为气孔，它们会很快变干，这会使它们
头部旋转，所以它们只能在太阳下山的夜晚打开它们
沙漠的真正怪人是千岁兰，它可以生存
一千年，但它一生只有两片叶子
因为叶子在顶端死亡时不断在底部生长
[音乐]如果您居住在两极之一附近，
作为植物的生活是非常不同的这里的温度比
甚至在夏天的任何地方，不仅是夏天在这里
短到生长季节短，再加上低温玛丽
克拉克（Clark）在北极真的很难在这里成长
所以一切都变慢了，这里另一件事是
在夏天，我们有午夜的太阳，这意味着它一天24小时都很明亮
太阳永远不会落山，在冬天，我们有极夜，这意味着太阳
从来没有一天24小时都漆黑的草坪椅的生长速度比其他任何植物都慢
生态系统意味着变高的可能性不大，所以如果你环顾四周
在高北极地区，您不会看到一棵树，但是如果您往下看，您仍然会看到
仍然能够找到树木或植物学意义，但是高度不是很高
令人印象深刻，所以现在我们在技术上正处于森林中间
好吧，如果您向下看并仔细看，它会看起来很像
这些微小的小东西和植物学方面的大量植物都是树木，因为
他们生产木材[音乐]
决定不适合他们的被子植物是竹子，这实际上是一种
的草木需要时间和精力才能生长，因此他们只用很少的时间
由于竹子植物经常生长，所以资源要尽可能快地生长
由于
这竹子一天可以长到91厘米
[音乐]桑德拉草长在海滩上
靠近开阔的海洋意味着它趋向于刮风
植物可能会被岩石，沙子和风扇的叶子损坏干草
形状像锡屋顶，并用二氧化硅放置，可以保护自己
来自其环境[音乐]
在苔藓植物中，有一个叫做铂的属，它们消失了，但是
他们有一个问题是他做的事真的很难找到，所以他们如何确保
他们的运动在正确的地方结束，并产生了类似的气味
粪便会吸引那些想在粪便上吃东西或产卵的苍蝇，所以当
他们沿着胶囊的土地来吃东西，而当他们
胶囊中的孢子会掉下来
并坚持下去，以便下次飞到某个粪便
孢子会脱落，并在某些地方进入理想的环境
山脉是如此陡峭，以至于发生雪崩和滑坡，但植物简直就是
适应它实际上，其中一些依赖于蚂蚁的灯在生存期间
山体滑坡，树木被打倒，土壤被混合暴露，说土壤
里面只有很少的种子，这里几乎没有阳光的竞争
营养和空间，使种子进入，很快这些植物就形成了草地
将需要大量的阳光，但是没有任何树木可以阻止它们生长
树木也将进来，但要花很多年才能长成
他们阻挡了其余地方的阳光，这样做的时间可能到了
还是要进行新的滑坡，重新开始整个过程
另一个测试天然威胁的是火山灰，如果火山灰是火山灰
火山喷发在空气中徘徊，颗粒会阻挡阳光和
阻止植物进行光合作用，有效杀死植物
但是，一旦颗粒沉降，它们就会为地面提供大量营养
和新固化的熔岩，现在已经清除了以前的植物寿命
当然也为森林火灾的继任阶段铺平了道路
毁灭性的对植物界没有任何积极影响
耐火树木松树皮中含有单宁，这是苦涩的东西
红酒，结果证明火不是很喜欢
[音乐]一些桉树种
发生火灾时，将树皮保护在树皮下，然后再进行重建
余烬消失时所失去的东西，以及森林一片滑坡时所失去的东西
再次烧毁你，让大量阳光直射到森林的地面，但是
不仅如此，尽管突然之间所有的营养都是
那些最有可能先到达那里的种子可用的是那些
他们已经在那里休眠了，直到大火将他们踢入
行动这组沉重的卧铺包括lodgepole松树桉树
山龙眼一些柏树红杉树一些云杉和绿色荒地
在某些森林中，该物种适应了频繁的大火，而在其他森林中
一场大火将是毁灭性的，因此植物具有难以置信的韧性，但它们也
具有惊人的能力来适应不断变化的情况，使生活充满活力
最艰苦的环境，这一切都是迷人的植物世界的一部分
[音乐]